Это веб-приложение, работающее с внешним API (CatAPI).
CatApi отдает изображения котов при Get запросе


Есть логика добавления в избранные через localstorage в браузере. Таким образом, список избранных хранится на клиенте.

Подробнее по логике js:

-Массив cats используется для хранения котиков, загруженных с API.

-Массив favorites загружает любимых котиков из localStorage. Если данных нет, он инициализируется пустым массивом.

-Переменная view хранит текущий режим отображения (все котики или только любимые).

-page используется для реализации пагинации, указывая текущую страницу котиков, которые нужно загрузить.

-loading предотвращает многократные запросы на сервер, если загрузка уже в процессе.


-Функция fetchCats:
Эта функция отвечает за загрузку котов с API. Она проверяет, не идет ли уже процесс загрузки (чтобы не отправить несколько запросов одновременно).

Если загрузка не в процессе, она делает запрос к API на получение 10 котов для текущей страницы и добавляет их в массив cats.

После получения данных отображает котиков с помощью функции renderCats.

Если произошла ошибка при запросе, она выводит сообщение в консоль.

В финальной части скрывает текст о загрузке и сбрасывает флаг загрузки.



-Функция renderCats:
Эта функция отвечает за отображение котиков на странице. Она очищает контейнер с котиками и затем в зависимости от выбранного вида (все или только любимые котики) выводит нужных котиков.

Для каждого котика создается карточка, которая содержит изображение котика и кнопку для добавления в избранное.

Если котик уже в избранном, иконка кнопки отображает заполненное сердце, иначе — пустое.




-Функция toggleFavorite:
Эта функция меняет статус котика в избранном. Если котик уже в избранном, он удаляется из массива favorites, иначе добавляется.

После изменения избранного, обновляется localStorage, чтобы сохранить новые данные о любимых котиках, и снова вызывается функция renderCats, чтобы обновить отображение.


-Также добавлен обработчик скрола, запускающий fetch еще раз при прокручивании вниз до конца
